Han saboterade bildäck och slog hål i en vägg. Nu döms mannen, som sedan tidigare är känd hos polisen, för två fall av skadegörelse.

Båda brotten ägde rum i mitten av förra året. I första fallet skadade mannen två däck på ett fordon. I andra slog han hål i en vägg vilket medförde att en elledning förstördes.

Med hänvisning till värdet av förstörd egendom samt omständigheterna rubriceras brotten som skadegörelse av normalgraden. Mannen döms till rättpsykatrisk vård och ska även betala skadestånd på sammanlagt strax över 4 000 kronor.

Mannen som är 25-årsåldern har tidigare dömts för bland annat narkotikabrott.
