En brand har rasat i stadsdelen Gränby i Uppsala.

Branden startade som bilbrand – och spred sig till en förrådslänga.

Räddningstjänsten lyckades med att förhindra spridning till bostadshus.

Brandmän från tre stationer bekämpade lågorna i bostadsområdet i Uppsala. De larmades dit för en bilbrand vid 12.28, men branden har spred sig

Vid 13-tiden rasade elden i en förrådslänga.

– Det är förråd och öppna garage. Det brinner för fullt och vi försöker släcka det och förhindra spridning till bostadshus, sa Christer Wahlström, ledningsbefäl vid Storstockholms räddningscentral.

En dryg timme senare hade räddningstjänsten fått branden under kontroll, och man bedömde inte längre att det fanns någon risk för spridning till bostadshusen i närheten.

Skadorna begränsades till ett antal bilar och den länga med tak och förråd bilarna stod i.
