Den nya färjan M/S Visborg hade under våren tekniska problem vid flera tillfällen. Under fredagen har färjan gått med tre av sina fyra motorer.

Under pågående tur mellan Visby och Nynäshamn på fredagskvällen fick färjan tekniska problem. Passagerare menade färjan stod helt still mitt ute på Östersjön.

"På grund av ett mindre tekniskt fel fick M/S Visborg sakta ned under resan mellan Visby och Nynäshamn en kort stund och kunde efter att felet åtgärdats återuppta resan med normal hastighet", skriver Christer Bruzelius i ett sms till Helagotland.se

Christer Bruzelius menar att det inte ska vara problem med helgens trafik med M/S Visborg.

Destination Gotland väntar på reservdelar till den fjärde motorn och hoppas få dessa under fredagskvällen eller under förmiddagen på lördagen. Därefter ska färjan återigen kunna använda sina fyra motorer. 
