Jason ”Timbuktu” Diakité har repat in fel låt i kvällens ”Så mycket bättre”.

Det inser han när han står på balkongen och hör bandet spela inne i ladan.

– Då har jag lite jobb att göra, säger han i programmet.

När Jason ”Timbuktu” Diakité,44, står på balkongen med Petra Marklund hör han bandet repa inne i ladan. Melodierna är bekanta, men också främmande, när inser att de spelar på en helt annan låt än den han själv repat på inför kvällens uppträdande.

– Har jag missuppfattat vilken låt jag ska köra i dag? frågar han Petra Marklund.

Timbuktu går in i huset, ringer en medarbetare och frågar vilken tolkning det är han ska göra i kvällens program. Det visar sig att han missuppfattat. Han drabbas av panik och tvingas tänka om.

– Oj, jag trodde nämligen att det var (ohörbart ljud reds anm.). Då har jag lite jobb att göra.
