Polisen stannade en utlandsregistrerad bil på E18 vid Hallstahammar sent på lördagskvällen. En närmare kontroll av lasten visade att den innehöll misstänkt många blöjor.

-Han har försökt att dölja dem med någon sopsäck och så där. Det är ett tresiffrigt antal blöjpaket, säger Thomas Bertze vid polisen.
Polisen misstänker att blöjorna köpts i Norge för att föras till Baltikum.

-Norge är kanske inte något land man åker till för att fynda. Men blöjor kan man tydligen fynda där, det är jättebilligt, och jättedyrt i Baltikum, säger Bertze och fortsätter:

-Men när man för ut blöjor ur Norge ska man anmäla det och betala moms, och det verkar inte vara gjort.
Föraren av bilen sitter gripen, misstänkt för smuggelbrott.

Företeelsen är inte alltför ovanlig. I början av året greps två personer i Malung-Sälens kommun med över tusen blöjpaket i lasten.
